FilmSub.lk — සිංහල උපසිරැසි සමඟ (Auto Sinhala Subtitles)
මම ඔබේ මාලිගාව ගත්තා.
- තියෝන්? - දැන් තියොන් කුමාරයා.
නැගිටින්න. ඔබ ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතුයි.
මම වින්ටර්ෆෙල් ගත්තා.
මම ඒක ගත්තා. මම එය අල්ලාගෙන සිටිමි.
මම පොරබදන නියපොතු සහ ලණු සහිත මිනිසුන්ව බිත්ති හරහා යැව්වෙමි.
- ඇයි? - බලකොටුව ගැනීමට.
- ඔයා රොබ් එක්ක ගියා. - ඔහු මාව නැවත පයික් වෙත යැව්වා.
මම ග්‍රේජෝයි කෙනෙක්. මට රොබ් සහ මගේ පියා වෙනුවෙන් සටන් කළ නොහැක.
- හොඩෝර් කොහෙද? - මම දන්නේ නැහැ.
අර්ධ බුද්ධිය සොයා ගන්න.
මගේ මිනිස්සු ඔබේ සෙනඟව මළුවට ගෙන එනවා.
- ඇයි? - ඉතින් ඔයාටයි මටයි බැහැලා එයාලට කියන්න
- ඔබ මට Winterfell ලබා දුන්නේ කෙසේද? - මම කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මම කරන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔබ සමඟ සටන් කර ඔබ එළියට දමමු.
මාලිගාව මගේ.
නමුත් මේ අය තවමත් ඔබේ ය.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔබ යටත් වනු ඇත,
ඔවුන් ජීවත් කරවීමට.
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්සේ කරන්නේ එයයි.
ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය දේ හොඳින් සිතා බලන්න.
තියෝන්.
ඔබ මුළු කාලයම අපට වෛර කළාද?
මම වින්ටර්ෆෙල් තියොන්ට බාර දුන්නා.
ඝෝෂාකාරී.
තියොන් කුමාරයා කියන්න.
මම වින්ටර්ෆෙල් තියොන් කුමරුට භාර දුන්නා.
ඔයාලා හැමෝම මාව දන්නවා.
ඔව්, අපි ඔබව හඳුනන්නේ හුමාල ගෝනියකටයි.
ෆාලන්, ඔබ නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබේ කුඩා ස්වාමියා වන ෆර්ලන්ට සවන් දෙන්න.
- ඔහුට ඔබට වඩා බුද්ධියක් ඇත. - ඔබ සියල්ලන්ම ඔහු අණ කළ පරිදි කළ යුතුය.
මගේ පියා පැරණි සෝල්ට් ඇන්ඩ් රොක් ඔටුන්න පැළඳ ඇත
තමන් යකඩ දූපත් වල රජු ලෙස ප්‍රකාශ කළේය.
He claims the North as well by right of conquest.
- ඔබ සියලු ඔහුගේ යටත්වැසියන්. - ඒක බගර්.
මම ස්ටාක්වරුන්ට සේවය කරනවා.
- If you think you can hold the North with it... - Shut up!
If you serve me as loyally as you served Ned Stark,
- ඔහු වෙනදා මෙන් මම ඔබට හොඳ වනු ඇත. - ස්ථාවර.
මාව පාවා දෙන්න, ඔබ එසේ නොකළා නම් ඔබ කැමති වනු ඇත.
මේස්ටර් ලුවින්, පයික් වෙත කපුටෙක් එවන්න
මෙහි මගේ ජයග්‍රහණය පිළිබඳව මගේ පියාට දන්වමින්.
සහ එකක් දීප්වුඩ් මොට්ටේට මගේ සහෝදරියට.
Inform her that she's to bring 500 men to Winterfell.
ඔබ බලකොටුවේ ස්වාමියෙක්,
sworn to serve the Lord of Winterfell, are you not?
මම.
බ්‍රැන් ඔබට දැන්වූ පරිදි මම වින්ටර්ෆෙල්හි අධිපතියා වෙමි.
කපුටන් යවන්න.
මගේ ස්වාමිනි.
මගේ ග්‍රේජෝයි සාමිවරයා.
මම දකිනවා ඔබ අවසානයේ ඔබේ වඩා හොඳ ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගෙන ඇති බව.
- ඔයාට ඕන කුමක් ද? - මාව මෙහෙට ගෙනාවේ වහලෙක්.
මාව එක්කන් ගිය දවසෙත් ඔයා මෙතන හිටියා.
මම තමයි ඔයාව අරන් ගියේ. එයින් කුමක් ද?
මට ඔබට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට සේවය කරන්නේ කෙසේද?
මට අවශ්‍ය සටන්කාමීන් මිස කුස්සියේ මුඩුක්කු නොවේ.
Robb Stark තමයි මාව කුස්සියට දැම්මේ.
ආයෙත් මගේ අතේ හෙල්ලයක් තියන්න.
ඉතින් ඔබට එය මගේ බෙල්ලේ වළලන්න පුළුවන්ද? ඔබ මාව මෝඩයෙකු ලෙස සලකනවාද?
නැගිටින්න.
පැත්තකට වෙන්න.
ඇයි?
එය ඔබේ සිහිනයයි, කුඩා ස්වාමීනි.
මේ ස්ථානය ගිල ගැනීමට සාගරය පැමිණ ඇත.
- මම ඒකට මාව ගිලෙන්න දෙන්නේ නැහැ. - ඔබ සියල්ලන්ම සුපුරුදු පරිදි ඔබේ කාර්යයන් සිදු කරනු ඇත.
- තව ටික දවසකින්... - Greyjoy!
අපි මෙයාව අල්ලා ගත්තේ ටොරෙන්ස් චතුරශ්‍රයේ සිට ආපසු එන අතරතුරදීය.
මම උගේ කඩුව ගන්න කලින් අපේ දෙන්නෙක් එලියට ගත්තා.
සෙර් රොඩ්රික්, අපි සතුරන් ලෙස හමුවීම මට කණගාටුයි.
ඔබට පසු පස ගණිකාවකට වඩා අඩු ගෞරවයක් තිබීම මට කණගාටුයි.
ඔයා හැදුනේ මේ වහල යට.
- මේ මිනිස්සු ඔයාගේ මිනිස්සු. - ඔවුන් මගේ මිනිසුන් නොවේ.
රොබ් රජු ඔබ ගැන සිතුවේ සහෝදරයෙක් ලෙසයි.
මගේ අයියලා මැරිලා.
ඔවුන් මිය ගියේ ඔබ වැනි මිනිසුන් වන ස්ටාර්ක් මිනිසුන් සමඟ සටන් කරමිනි.
ඔව්, ඔවුන් මිය ගියේ ඔබේ පියා ආරම්භ කළ යුද්ධයකින්.
- ස්ටාර්ක් සාමිවරයා ඔබව ඔහුගේම පුතුන් අතරේ ඇති දැඩි කළා. - ඔවුන් අතර, නමුත් ඔවුන්ගෙන් එකක් නොවේ.
මම ඔහුගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්, මගේ නිවසින් රැගෙන ගියෙමි.
- ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම් මෙය දැකීමට ... - ඔහු නොවේ. එයා මැරිලා.
රාජධානි හත යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
ඒ වගේම Winterfell මගේ.
මට තිබ්බේ ඔයාගේ අතේ කඩුවක් වෙනුවට ඔයාගේ බඩට කඩුවක් තියන්න.
ඔබ මේ නිවසට විශ්වාසවන්තව සේවය කළා, වයසක.
නමුත් දිගටම කතා කරන්න, මම ...
- ඔහුව සෛල වෙත රැගෙන යන්න. ඔහුව අගුලු දමන්න ... - මගේ කුමාරයා.
ඔබට එය නැගී සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක. ඔහු ගෙවිය යුතුය.
- මම ඔහුව කුණු වන තුරු සිර මැදිරියක සිර කරමි. - නැහැ, ඔහු යකඩ මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඔහු ජීවත්ව සිටින විට ඔවුන් ඔබට කිසිදා ගරු නොකරනු ඇත.
සෙර් රොඩ්රික්, මම ඔබට මරණ දණ්ඩනය නියම කරමි!
නැහැ! ඔබ කිව්වා මම යටත් වුණොත් ඔවුන්ට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- මහල්ලාට කට පියාගෙන සිටීමට නොහැකි විය. - ඉක්මන් තීරණයක් නොගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔහු මගේ මිනිසුන් ඉදිරියේ මට අගෞරව කළා. ඒ මගේ නොව ඔහුගේ තීරණයයි.
ඔහු ඔබට මැරෙනවාට වඩා ජීවත්ව සිටීම වටිනවා.
ස්ටාර්ක්ස් ගෙවනු ඇත.
කරුණාකර, තියොන්, ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි සිතන්න.
ඔබ මාව තියොන් කුමරු ලෙස ආමන්ත්‍රණය කරනු ඇත, නැතහොත් ඊළඟට ඔබ වනු ඇත.
එන්න.
නැහැ!
- නැහැ! - තියොන්!
රොඩ්රික්!
He who passes the sentence should swing the sword.
- මම ඔබෙන් අයදිනවා. - බියගුලු.
නවත්වන්න.
නවත්වන්න! දැන්ම නවතින්න!
You don't give commands anymore, little lord.
- කරුණාකර මෙය නවත්වන්න. කරුණාකර ඔහුව නවත්වන්න. - දැන් නිශ්ශබ්ද කරන්න, දරුවා.
I'm off to see your father.
You said no harm would come!
You said no harm would come. තියොන්, කරුණාකරලා.
අන්තිම වචන තියෙනවද, මහලු මිනිසා?
Gods help you, Theon Greyjoy.
දැන් ඔබ ඇත්තටම පාළුයි.
තියොන්, කරුණාකරලා එපා. යමක් කරන්න!
I'll do anything, please!
නැහැ, කරුණාකර එය නවත්වන්න!
හොල්මන්, අපිත් එක්ක ඉන්න.
අවතාරය!
ඔබේ සුරතලා යනවා.
- ඔහු සුරතල් සතෙකු නොවේ. - No, you're right, he's not.
You can't tame a wild thing.
වල් දෙයක් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
- අවතාරය වෙනස්. - ඉතින් ඔබ සිතන්න.
වන ජීවීන්ට ඔවුන්ගේම නීති ඇත,
ඔවුන්ගේම හේතු.
තවද ඔබ ඔවුන්ව කිසිදා නොදනී.
දැන් අපි නිදාගන්න හොයන වල් පැටව්
දිවා කාලයේ සහ රාත්රියේ දඩයම් කිරීම.
I thought you said you couldn't know wild things.
මම කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා.
හිරු නැඟෙන විට සැඟවීමට ලස්සන ගුහාවක් ඔවුන් සොයා ගනී
- සහ අඳුරු වූ විට ඔවුන්ගේ ඝාතනය කරන්න. - අපිටත් එහෙම කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපිට බැරි වුණා.
මේ ඔවුන්ගේ රටයි. ඇවිදින්නේ කොතැනද යන්න ඔවුන් දන්නවා.
I've lost good men who fell into a crevasse they didn't see till they were in it.
මගේ තාත්තා නිතරම කිව්වේ මම උතුරේ කියලා.
- මම විහිළුවක් කළේ නැහැ. - වටපිට බලන්න, කොල්ලා.
මේක ඔයාට ගෙදර වගේද?
You start thinking you know this place, it will kill you.
ඔයාට මාව තේරෙනවා ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි යුද්ධයක.
අපි හැමදාම යුද්දේ.
අපි සතුරෙකු සමඟ සටන් නොකරන නිසා එය කිසි විටෙකත් අවසන් නොවනු ඇත.
We're fighting the North, and it's not going anywhere.
ඔරලෝසුව ඔබට විශාල තෑග්ගක් ලබා දී ඇත.
ඔබට ආපසු දීමට ඇත්තේ එකම දෙයකි,
ඔබේ ජීවිතය.
- මම සතුටින් මගේ ජීවිතය දෙන්නම්. - ඔබ ඒ ගැන සතුටු වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ හදවත පොම්ප කරන තුරු ශාප කර සටන් කිරීමටයි.
අනික මේක දැනගන්න පුතේ.
ඔබේ මරණය බිත්තියට දකුණින් ඔවුන්ට තෑග්ගක් වනු ඇත.
ඔබ කළ දේ ඔවුන් කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔබ මිය ගියේ කෙසේදැයි ඔවුන් කිසි විටෙකත් නොදනී. ඔවුන් ඔබේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් ජීවත් වන්නේ නමක් නැති අවජාතකයෙකු නිසා ය
ප්‍රාකාරයට උතුරින් ඔහුගේ ජීවිතය ඔවුන් වෙනුවෙන් කැප කළේය.
දැන්, ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
මම කරනවා.
ඔයා පෙනුමටත් වඩා ගොළුයි.
ඒක වචන විතරයි පුතේ..
රාත්‍රියේදී අපිව ටිකක් උණුසුම්ව තබා ගැනීමට.
අපිට අරමුණක් තියෙනවා වගේ හැඟීමක් ඇති කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
රෑ වෙන්න කලින් අපි මේ එළු මගුල හොයාගෙන අපිව හොයාගන්න ඕනේ.
- ඔබට කියවන්න පුළුවන්ද? - මගේ ස්වාමීනි?
ඔබට කියවිය හැකිද?
මෙම ලිපිය අපගේ පාබල හමුදා චලනයන් විස්තර කරයි
එය හවුස් මාර්බ්‍රෑන්ඩ්හි ඩේමන් සාමිවරයා සඳහා අදහස් කරන ලදී.
එය ඩෝර්මන්ඩ් හි මර්ලින් සාමිවරයා වෙත යවන ලදී.
සමාවෙන්න ස්වාමීනි. මට තියෙන්න ඇති...
ගැහැණු ළමයා, මට විශාල හා අඩු නිවාසවල ඉතිහාසය ගෙනෙන්න.
ඒක තමයි මේකේ ඉන්නේ...
මගේ කුසලාන දරන්නාට ඔබට වඩා හොඳින් කියවිය හැකිය.
හවුස් ඩෝමන්ඩ් පක්ෂපාතී වන්නේ කාටද?
ස්වාමීනි, මම...
වින්ටර්ෆෙල්හි ස්ටාර්ක්ස් වෙත!
මිනිසුන් 20,000 ක් සහ මගේ පුතා කවුද!
ගොවීන්ට ම්ලේච්ඡු කිරීමට වඩා වැඩි දෙයකට ඔබ හොඳ විය හැකි බව මම විනිශ්චය කළෙමි.
මම ඔබව අධිතක්සේරු කර ඇති බව මට පෙනේ.
ඔයා ආයෙත් මගේ පුතාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මොත් මම...
අපිව දාලා යන්න.
පොත පැත්තකින් තියන්න කෙල්ලේ.
සමහර විට ඔබ අපේ මීළඟ යුද සැලැස්ම සකස් කළ යුත්තේ ඔබ ඒ ගැන සිටින අතරතුරයි.
පීටර් බේලිෂ් සාමිවරයා.
අපිට කාමරය දෙන්න.
මේ සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
- ටයිවින් සාමිවරයා. - බේලිෂ්.
- වයින්? - ඔයාට ස්තූතියි.
අගනුවර සිට කුමන ආරංචියක්ද?
මම රෙන්ලි බැරතියන්ගේ කඳවුරෙන් කෙළින්ම මෙහි ගමන් කළෙමි.
දිවංගත රෙන්ලි රජු.
ඒ වෙනුවට කෙටි පාලනයක්.
- කාන්තාවක් විසින් ඝාතනය කර ඇත, මට ඇසේ. - ඉතින් ඔවුන් කියනවා.
ක්‍රියාත්මක වන වෙනත් බලවේග ගැන කතා බහට ලක්ව ඇත.
අඳුරු බලවේග.
මෙතන.
ඔවුන්ගේ මහා සැලසුම් දියත් වූ විට භූතයන්ට දොස් පැවරීමට පිරිමින් කැමතියි.
අවුල් සහගත මොහොතක් ඉක්මනින්ම අහිමි වූ අවස්ථා ලබා දෙන බව මගේ විශ්වාසයයි.
ඔබ එසේ පවසන්නේ එය සිතූ පළමු මිනිසා ජීවතුන් අතර සිටින ලෙසය.
ඔව්, අර්බුදයක් යනු අවස්ථාවක්.
අද ඔබ මට ගෙන ආ වෙනත් දීප්තිමත් අවබෝධයන් මොනවාද?
ලැනිස්ටර්ස් සහ ස්ටාර්ක්ස්ගෙන් පසුව, ටයිරල්ස් විශාලතම ධාරකයට අණ දෙයි.
රාජධානි හතෙන් ඔවුන්ගේ ඉඩම් වඩාත් සාරවත් ය.
- අශ්වයන් සහ සොල්දාදුවන් පෝෂණය කිරීම. - ඔව්, ඔව්, ඔව්.
Tyrels තවමත් ඉතිරිව සිටින කිසිම රජෙකු සඳහා ප්රකාශ කර නැත.
ලෝරාස්ට පළිගැනීමට අවශ්‍යයි. ඔහු රෙන්ලිගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් ස්ටැනිස්ට දොස් පවරයි.
සහ මාගරි...
රැජින වෙන්න ඕන.
ඔව්, ඇය කරනවා.
හවුස් ටයිරෙල් යකඩ සිංහාසනයට එරෙහිව කැරලි ගැසීය.
- Against my grandson. - ඔවුන් කළා.
සමහර විට ඒ ද්‍රෝහිකමට යම් දිනක දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ස්ටැනිස් සහ රොබ් ස්ටාර්ක් පරාජය වීමෙන් පසුව.
බේලිෂ් සාමිවරයාට තවත් වයින්.
ඔබේ පවුලේ අවශ්‍යතා නියෝජනය කිරීමට ඔබ මට ඉඩ දෙන්නේ නම්,
වාසිදායක ගිවිසුමක් බව මම විශ්වාස කරමි ...
Tyrell සත්කාරක සමාගම නැවත Highgarden වෙත පැමිණ තිබේද?
ඔවුන්ට තියෙනවා.
සමාවෙන්න ස්වාමීනි.
එය වයින් පමණි.
ඔබම එහි පදින්නේද?
අද රෑ, ඔබේ නිවාඩුව සමඟ.
රෑ වෙනකම් උත්තරයක් දෙන්නම්. That'll be all, girl.
සහ තවත් මොනවාද?
ඔබේ පුතා ටිරියන් ගේ නියෝගය මත,
මට කැට්ලින් ස්ටාක් හමුවුණා.
ඇයි?
ඔහුගේ දියණියන් සම්බන්ධයෙන් ඇයට සිත්ගන්නා යෝජනාවක් තිබුණි.
- A girl. - A wildling.
We could question her.
ඔබට කළ හැකියි.
She won't answer.
කතා කරනවා වෙනුවට දිව හපා කන වල් සතෙකු මම දනිමි.
- ඔයාගේ නම කුමක් ද? - Ygritte.
ඔබ ඇය වෙත යන විට ඇය මේ පොරව වෙත අත දිගු කළාය.
ඇයට අර්ධ අවස්ථාවක් දෙන්න, ඇය එය ඔබේ මුහුණේ වළලනු ඇත.
I gave you my name.
I'm Jon Snow.
- ඔබ මරා දැමූ ඔවුන්ව පුළුස්සා දැමිය යුතුයි. - ඒ සඳහා අපට විශාල ගින්නක් අවශ්යයි.
Tell me, Ygritte.
ඇයි අපිට ලොකු ගින්නක් හදන්න ඕන?
ප්‍රදේශයේ තවත් මිතුරන් සිටීද?
ඒවා පුළුස්සා දමන්න, නැතහොත් ඔබට එම කඩු නැවත අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපේ කොල්ලා දැනටමත් එක මැරයෙක් මැරිලා.
ඔහුට අවශ්‍ය නම් එය නැවත කළ හැකිය.
සම්මතයෙන් ඔබ්බට බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
- නිදහස් ජනතාව. - කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
Hundreds and thousands.
ඔබ කවදාවත් දැක නැති තරමට, කපුටා.
කඳුවලට එන්නේ ඇයි?
ඔබේ රජුට අවශ්‍ය ෆ්‍රොස්ට්ෆැන්ග්ස්හි ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ තාප්පයේ ගමන් කිරීමටද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා කෙල්ලේ?
Qhorin Halfhand.
Tell me true.
ඔබේ මිනිසුන් මා අල්ලා ගත්තොත්,
ඔවුන් මාව සිරකරුවෙකු ලෙස ගෙන යයිද?
ඔවුන්ට කාරුණික බවක් දැනේ නම් ඔවුන් ඔබේ හිස ඔබේ උරහිසෙන් ඉවතට ගනීවි.
එසේ නොවේ නම්, ඔවුන් ඔබව සෙමෙන් මරා දමනු ඇත.
We have no food for her.
ඇය නැරඹීමට පිරිමියෙකු ඉතිරි කළ නොහැක.
Can't let her go. ඇය මැන්ස් රේඩර්ගේ හමුදාව අප වෙත ගෙන එනු ඇත.
- It needs to be done. මට එය කිරීමට අවශ්‍යද? - නැහැ.
නෑ මම ඒක කරන්නම්.
Come, brothers.
We'll leave him to it.
අපි ඔබව ඉහළින් හමුවෙමු. වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
අපි දැන් ඉන්නේ එයාලගේ රටේ.
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් කාන්තාවක් මැරුවේ නැහැ නේද?
You don't need to do it.
Mance would take you. I know he would.
රහස් ක්‍රම තියෙනවා.
කපුටන් කවදාවත් අපිව අල්ලන්නේ නැහැ.
මමත් උන් වගේම කපුටෙක්.
Will you burn me?
After?
බැහැ.
කවුරුහරි දුම දකිනවා ඇති.
Strike hard and true,
Jon Snow,
නැත්නම් මම ආපහු ඇවිත් ඔයාව හොල්මන් කරන්නම්.
That's cold.
යන්න.
ඒ ගැන ඉක්මන් වෙන්න.
ඒක කරන්න.
Bastard, do it!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. We both know it.
හිරු බැස යනවා, ජෝන් ස්නෝ.
ඒ වගේම ඔයාගේ යාළුවෝ ළඟපාත නැහැ.
I'll find them.
Call for them. යන්න.
Call loudly.
කුමරියගේ ගමනට හත්දෙනා මඟ පෙන්වනු ඇත.
අම්මාට නිවන් සුව ලැබේවා.
කිරුළ ඇයට ප්‍රඥාව ලබාදේවා.
රණවිරුවා ඇයට ධෛර්යය ලැබේවා.
දවසක මම ඔබෙන් කෙනෙකුට ආදරය කරන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ ඇයට බොහෝ සේ ආදරය කරන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඔබ ඔබේ ඇස් වසාගෙන සිටින විට, ඔබට ඇගේ මුහුණ පෙනේ.
මට ඔබ වෙනුවෙන් එය අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ යමෙකුට ආදරය කිරීම කෙබඳුද යන්න දැන ගැනීමට,
to truly love someone.
මම ඇයව ඔබෙන් ලබා ගැනීමට පෙර.
ඔබ කුඩා බළලෙකු තම මව වෙනුවෙන් මෙල්ල කරනවා වගේ.
කුමාරවරු අඬන්නේ නැහැ.
- I saw you cry. - ඔබ යමක් කීවාද, මගේ ආර්යාව?
මම වින්ටර්ෆෙල් එකෙන් යනකොට පොඩි අයියා ඇඬුවා.
ඉතින්?
It seems a normal thing.
- ඔබේ කුඩා සහෝදරයා කුමාරයෙක්ද? - නැහැ.
එතකොට ඇත්තටම අදාල නෑ නේද?
එන්න, බල්ලා.
Hail Joffrey!
රජුට ආයුබෝවන්.
ඔබට ආශීර්වාද හතක්, ඔබේ කරුණාව.
Murderer! අවජාතකයා!
- All hail the King. - ඔහු රජෙක් නොවේ. ඌ අවජාතකයෙක්!
කරුණාකර, ඔබගේ කරුණාව, අපට බඩගිනියි.
විකාර.
- දැන් කුමාරයාව නැවත Keep වෙත ගෙන යන්න. - ඔව්, ස්වාමීනි. එන්න, ඉක්මනින්.
කරුණාකර, ඔබගේ කරුණාව, අපට ආහාර ටිකක් දෙන්න!
පාන්, ඔබේ කරුණාව, කරුණාකර!
කවුද ඒක විසි කළේ?
මට ඕනේ ඕක විසි කරපු මිනිහා. ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගෙන එයාව මගේ ළඟට ගෙන්න ගන්න!
- නවත් වන්න! - ඔවුන්ව නැවත තබා ගන්න!
ඔවුන්ව මරා දමන්න! ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න!
- චලනය කරන්න. චලනය කරන්න! - ආපසු අදින්න!
ඔහුව කැබලිවලට ඉරා දමන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? මට මේ අයව මරන්න ඕන!
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබටත් එයම අවශ්‍යයි.
සන්සා කොහෙද?
- දොර හරහා. - ඉදිරියට එන්න.
තදින් තල්ලු කරන්න.
රජු ආරක්ෂා වේවා!
- ආපසු එන්න! - ආපසු වැටෙන්න!
- ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න! - මල්ලි ෆකර්!
- පරිස්සමෙන්. - ඔවුන්ව නැවත තබා ගන්න.
හේයි.
ද්‍රෝහියෝ!
- මම ඔවුන්ගේ සියලු හිස ඇත. - ඔබ අන්ධ, ලේ වැකි මෝඩයෙක්.
ඔයාට මට අපහාස කරන්න බෑ.
අපට දුෂ්ට රජවරු සිටි අතර අපට මෝඩ රජවරු සිටියහ.
ඒත් රජෙක් වෙනුවෙන් අපි නපුරු මෝඩයෙක්ගෙන් ශාප කරලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයාට බෑ... - මට පුළුවන්, මම.
ඔවුන් මට පහර දුන්නා!
ඔවුන් ඔබට හරක් පයි එකක් විසි කළා, එබැවින් ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට තීරණය කළාද?
උන් බඩගින්නේ ඉන්නේ, මෝඩයෝ. ඔබ ආරම්භ කළ යුද්ධයක් නිසා.
ඔබ රජෙකුට කතා කරනවා!
දැන් මම රජෙකුට පහර දුන්නා.
මගේ අත මගේ මැණික් කටුවෙන් වැටුණාද?
- ස්ටාර්ක් කෙල්ල කොහෙද? - Let them have her.
ඇය මිය ගියහොත්, ඔබට කිසි දිනෙක ඔබේ මාමා ජේමිව නැවත ලබා ගත නොහැක.
ඔබ ඔහුට තරමක් ණයයි, ඔබ දන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට කවදාහරි කෙලවුනාද පුංචි කෙල්ලේ?
මෙහේ එන්න.
- පිරිමි ටිකක් අරන් ගිහින් ස්ටාක් කෙල්ලව හොයාගෙන එන්න. - මම රජතුමාගෙන් මගේ නියෝග ගන්නවා.
- කොහෙද? - මෙම මාර්ගයේ.
කරුණාකර!
නැහැ! නැහැ!
චූටි කුරුල්ලනේ ඔයාට දැන් හරි. You're all right.
We'll get you. We'll get you.
මෙම මාර්ගයේ.
Are you hurt, my lady?
පුංචි කුරුල්ලාගේ ලේ ගලනවා. කවුරුහරි ඇයව නැවත ඇගේ කූඩුවට ගෙන යනවා.
- See to that cut. - Well done, Clegane.
I didn't do it for you.
ඔහු මට බලා සිටීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ස්පයිස් කිං කාර්ත්හි දෙවන ධනවත්ම පුද්ගලයා වේ.
He makes everyone wait.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මෙම අපහසුතාවයෙන් වැළකී සිටිය හැකිය
ඔබ කාර්ත්හි ධනවත්ම මිනිසා සමඟ විවාහ වූවා නම්.
මට දැනටමත් ස්වාමිපුරුෂයෙක් සිටී.
ඛාල් ඩ්‍රෝගෝ ගියා, ඛලීසි.
ඔබ සදහටම වැන්දඹුවක් වීමට තරම් තරුණ වැඩියි
සහ ගොඩක් ලස්සනයි.
ඒවගේම මම සමච්චලයට යටවෙයි කියලා හිතන්න තරම් ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි.
මම මගේ ජීවිතයේ බොහෝ දුර ගමන් කර ඇත්තෙමි
සහ බොහෝ කාන්තාවන් මුණගැසුණි, නමුත් සමච්චලයට ලක් නොවන කිසිවෙක් නැත.
මකරුන්ගේ මව!
මෙන්න මෙයා එනවා.
මට සමාවෙන්න. ඊයේ රෑ මට භයානක සිහින තිබුණා.
භයානක සිහින.
ඉර පායලා එනකම් මට නිදාගන්න බැරි වුණා
කුරුල්ලෝ ගායනා කළහ.
බලන්න ඔයා මොනතරම් ලස්සනක්ද කියලා
දැන් රතු අපද්‍රව්‍ය ඔබෙන් සෝදා ඇත.
ඒ හැම අප්‍රසන්නකම ගැන මට කණගාටුයි.
සැබෑ Targaryen කෙනෙකුගේ රිදී හිසකෙස්.
Xaro Xhoan Daxos,
ඔබ වැනි කීර්තිමත් නැව් තටාක සේවකයෙකුට ඇය ඉතා සුන්දර ය.
ඉතා ඇත්ත, නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ සීයා,
කරත්තයක පිටිපස්සෙන් ගම්මිරිස් විකුණුවා,
තමාට වඩා බොහෝ ආදරණීය හා උසස් කාන්තාවක් සමඟ විවාහ විය.
ජීවත්ව සිටින සෑම කාන්තාවක්ම වඩා ආදරණීයයි
සහ මගේ සීයාට වඩා උසස් උපත.
මාගේ සේවකයන් ඔබට කෑමට බීමට යමක් නොදුන්නාද?
- මම ඔවුන්ට චතුරස්‍රයේ කස පහර දෙන්නම්. - ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි. ඔබ කරුණාවන්ත සත්කාරකයෙක්,
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ ගෙන ඒමට හැකි සේවකයෙකු ජීවතුන් අතර නැත.
ඇයට නාට්‍ය සඳහා දක්ෂතාවයක් ඇත, මෙයයි.
ඉතින්, මගේ කුඩා කුමරිය, ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
මගේ ජන්ම අයිතිය. වෙස්ටරෝස් රාජධානි හත.
මේ සම්බන්ධයෙන් මම සේවකයෙකුට වඩා හොඳ නැතැයි මම බිය වෙමි.
- මට නැති දේ ඔබට දෙන්න බැහැ. - මම ඔබෙන් රාජධානි ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් නැව් ඉල්ලනවා. මට පටු මුහුද තරණය කරන්න ඕන.
මට මගේ නැව්ද අවශ්‍යයි.
මම ඒවා භාවිතා කරන්නේ, ඔබට පෙනෙන පරිදි, එක් වරායකින් තවත් කුළු බඩු ගෙන ඒමට.
ඔබ දැන් මට ලබා දෙන ඕනෑම දෙයක් මම යකඩ සිංහාසනය නැවත ලබා ගත් විට තුන් ගුණයකින් ආපසු ගෙවනු ලැබේ.
නැවත ගන්නද?
- ඔබ වරක් යකඩ සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටියාද? - මගේ පියා ඔහුව ඝාතනය කිරීමට පෙර එහි වාඩි විය.
නමුත් ඔබම එහි අසුන් ගත්තේ නැතිනම් "යකඩ සිංහාසනය ගන්න" කීම නිවැරදි නොවේද?
- මම මෙතනට ආවේ ව්‍යාකරණ තර්ක කරන්න නෙවෙයි. - ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. ඔයා ආවේ මගේ නැව් ගන්න.
ඒ නිසා මට මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්න, කුඩා කුමරිය.
ඔබ මෙන් මට උසස් මුතුන් මිත්තන් නැත.
මම ජීවත් වෙන්නේ වෙළඳාමෙන්. තවද මම සෑම වෙළඳාමක්ම එහි කුසලතා මත විනිශ්චය කරමි.
ඔබ නැව් ඉල්ලනවා. ඔබ කියනවා මට තුන් ගුණයකින් ආපසු ගෙවනවා කියලා.
මම ඔබේ අවංකභාවය හෝ ඔබේ අභිප්‍රාය ගැන සැක නොකරමි.
නමුත් ඔබ ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමට පෙර, ඔබ රාජධානි හත අල්ලා ගත යුතුය.
- ඔබට හමුදාවක් තිබේද? - තවමත් නෑ.
ඔබට හමුදාවක් නැත.
ඔබට වෙස්ටරෝස් හි බලවත් සගයන් සිටීද?
- මගේ ප්‍රකාශයට සහාය දෙන බොහෝ දෙනෙක් එහි සිටිති. - ඔබ අවසන් වරට එහි සිටියේ කවදාද?
මම පොඩි කාලෙම ගියා.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට සගයන් නැත.
මා ආපසු එන විට මිනිසුන් ඔවුන්ගේ නියම රැජින වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට නැඟී සිටිනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, පුංචි කුමාරිකාව, නමුත් මට ආශාවන් සහ සිහින මත ආයෝජනයක් කළ නොහැක.
දැන් ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
Pentos හි මහේස්ත්‍රාත් Illyrio Mopatis ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, අපි හමුවුණා. කපටි මිනිසෙක්.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා ඔහු මට පාෂාණමය මකර බිත්තර තුනක් ලබා දුන්නා.
ඔහු විශ්වාස කළේය... ලෝකය විශ්වාස කළේ යුග ඔවුන්ව ගල් බවට පත් කර ඇති බවයි.
මකරුන් අහසේ සැරිසැරූ සියවස් කීයක් ගත වී තිබේද?
නමුත් මම ඒ බිත්තර රැගෙන ගියහොත් මම සිහින මැව්වෙමි
මහා ගින්නකට, ඔවුන් පැටවුන් බිහි වනු ඇත.
මම ගින්නට නැග්ගාම මගේම අය හිතුවේ මට පිස්සු කියලා.
නමුත් ගින්න ඇවිලෙන විට,
මට තුවාලයක් නොවීය,
මකරුන්ගේ මව.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
මගේ සිහින සැබෑ වෙනවා.
මම ඔබේ ආශාව අගය කරමි.
නමුත් ව්‍යාපාරයේදී මම විශ්වාස කරන්නේ තර්කය මිස ආශාව නොවේ.
- මට සමාවෙන්න, කුඩා කුමරිය. - මම ඔබේ කුඩා කුමරිය නොවේ.
මම පැරණි වැලරියාගේ රුධිරයෙන් ඩැනේරිස් ස්ටෝම්බෝන්,
මම මගේ දේ ගන්නෙමි.
ගින්නෙන් හා ලේවලින් මම එය ගන්නෙමි.
ඔව්, මගේ ආර්යාව, නමුත් මගේ නැව් සමඟ නොවේ.
ඔබට කියවීමට ඉගැන්වූයේ කවුද?
මගේ පියාණෙනි, ස්වාමීනි.
මම මගේ පුතා ජේමිට කියවීමට ඉගැන්නුවා.
මාස්ටර් දවසක් මා ළඟට ඇවිත් කිව්වා එයා ඉගෙන ගන්නෙ නෑ කියලා.
ඔහුට අකුරු තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු ඒවා ඔහුගේ හිසට හරවා ගත්තේය.
ස්වාමියා කීවේ තමාට මේ පීඩාව ගැන අසන්නට ලැබුණු බවයි
අපි එය සරලව පිළිගත යුතු බවත්.
ඊට පස්සේ, මම ජේම්ව ඉගෙන ගන්නකම් හැමදාම පැය හතරක් වාඩි කළා.
ඒ නිසා ඔහු මට කලකට වෛර කළා.
දිගු කලක් තිස්සේ.
නමුත් ඔහු ඉගෙන ගත්තා.
ඔබේ පියා කොහෙද? ඔහු ජීවතුන් අතරද?
ඔහු කවුද?
ගල් වඩුවෙක්.
කියවන්න පුළුවන් ගල් කාරයෙක්ද?
ඔහු තමාටම ඉගැන්නුවා.
හරි මිනිහෙක්.
ඔහුව මරා දැමුවේ කුමක්ද?
පක්ෂපාතීත්වය.
ඔයා තියුණු පුංචි දෙයක් නේද?
කළා...
මට සමාවෙන්න ස්වාමීනි. මම ප්‍රශ්න නොඇසිය යුතුයි.
නැත.
නමුත් ඔබ දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත.
ඔබ ඔබේ පියා දැන සිටියාද, ස්වාමීනි?
මම කළා.
මම ඔහු සමඟ හැදී වැඩුණෙමි.
ඔහු වයසට යන ආකාරය මම බලා සිටියෙමි.
ඔහු අපට ආදරය කළා.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක් විය,
නමුත් දුර්වල මිනිසෙකි.
අපේ නිවස සහ නම විනාශ කිරීමට ආසන්න දුර්වල මිනිසෙක්.
මට සීතලයි.
මම ගින්නට තවත් දර ගෙන එන්නම් ස්වාමීනි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කෙල්ලේ?
ආයුධ ගබඩාව, ස්වාමීනි.
- ඇයි? - ටයිවින් සාමිවරයා මාව එව්වා.
මෙය කුමක් විය හැකිද?
ටයිවින් උතුමානන් ඒක මට දුන්නා.
කුමක් සඳහා ද?
අවි ගබඩාවට ගෙන යාමට.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
අපි ගිහින් එයාගෙන් අහල බලමු.
චලනය කරන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඇමෝරි ලෝර්ච්.
ගැහැණු ළමයෙක් දෙවන නමක් නම් කර ඇත.
- මිනිසෙකු කළ යුතු දේ කරනු ඇත. - දැන්!
ගැහැණු ළමයෙකුට පිරිමියෙකුට යමක් කළ යුත්තේ කවදාදැයි පැවසිය නොහැක.
මිනිසකුට දෙයක් නියමිත කාලයට පෙර සිදු කළ නොහැක.
ඒත් එයා ටයිවින්ට කියන්නයි යන්නේ. එයා අයින් වෙනවා. එය දැන් විය යුතුය.
ආරක්ෂකයා!
- ඔබේ කරුණාව. - ඔබේ කරුණාව.
මගේ ගෞරවය, ඔබේ කරුණාව.
ඔබේ කරුණාව.
- ඔබේ කරුණාව. - Quent.
තලිසා ආර්යාව.
ඔබේ කරුණාව.
මම කාන්තාවක් බව මට විශ්වාස නැහැ. වෙස්ටරෝසි සිරිත් විරිත් තවමත් මට ටිකක් ආගන්තුකයි.
සියලුම නීති නිවැරදිව තබා ගැනීම දුෂ්කර ය. නමුත් මට මගේ පාඩම් මතක නම්,
උතුම් උපතක් ඇති කාන්තාවක් සෑම විටම කාන්තාවක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇය රැජිනක් හෝ කුමරියක් නම් මිස.
- මට දන්න කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්. - මම උතුම් උපතක් බව ඔබට විශ්වාසද?
එය පැහැදිලි නිසා.
මගේ පියා දිගු පාලම මත ලේස් විකුණුවා යැයි මම ඔබට පැවසුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සහ මගේ අම්මා, මගේ සහෝදරයා සහ මම ඔහු සමඟ අපේ සාප්පුවට ඉහළින් ජීවත් වූවාද?
මම ඔයාට බොරුකාරයෙක් කියන්නම්.
කාන්තාවකට වංක ලෙස චෝදනා කිරීම එතරම් උතුම් නොවේ.
මම හැමදාම හිතුවේ මම දක්ෂ බොරුකාරයෙක් කියලා.
කපා ඉවත් කිරීමේදී වඩා හොඳයි, මම බයයි.
හරි ලස්සන තැනක්.
අපි වැඩි කාලයක් මෙහි සිටිමුද?
මට ඔබ සමඟ හමුදා චලනයන් ගැන සාකච්ඡා කිරීමට නොහැකි විය.
මම ඔත්තුකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔත්තුකරුවෙකු ඔත්තුකරුවෙකු වීම ප්රතික්ෂේප කරනු ඇත.
ඔබ හරි. ඔයා මාව හොයාගෙන.
මම ලැනිස්ටර්වරුන්ට ලිපියක් ලියනවා. "තරුණ වෘකයා ගමන් කරමින් සිටී."
සමහරවිට ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙයි.
ඔබට කාලය තිබේ නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, හොඳයි ...
රොබ්
අම්මා.
අම්මේ මේ තාලිසා ආර්යාව.
ඇය තුවාලකරුවන්ට උදව් කරයි. ඇය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වී ඇත.
- තලිසා ආර්යාව. - ස්ටාර්ක් ආර්යාව.
තලිසා ආර්යාව...
- මේගිර්. - මේගිර්?
මට සමාවෙන්න, මම මේ නම දන්නේ නැහැ.
මෙහි අසාමාන්‍ය නමකි. Volantis හි පැරණි නමකි.
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාව. ඔබේ කරුණාව.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
ඔව්, ඔබ ධනාත්මකව අසරණ බව පෙනේ.
ඔබ මාව පුදුම කළා, එපමණයි.
මම හිතුවේ නෑ අද ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔබේ හදවත අනුගමනය කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම දන්නවා.
ඔබට ඔබේ පියාගේ වගකීම් උරුම වී ඇත.
මට බයයි ඒ අය වියදමට එයි කියලා.
- ඔබ තවත් කෙනෙකුට පොරොන්දු වී ඇත. - මම දන්නවා.
ගෙවිය යුතු ණයක්.
- මට අමතක වෙලා නැහැ. - ඔබේ කරුණාව. මගේ නෝනා.
Winterfell වෙතින් පුවත්.
ඔයාගේ සහෝදරයෝ ඔයාව දාලා යනවාද?
යා යුතු මාර්ගය මට කියන්න පුළුවන්.
අපි මෙතනින් නවතිමු. අද වැඩි දුරක් යන්න බැරි තරමට කළුවරයි.
- මෙතන? මෙහි නවාතැනක් නැත. - කොහේවත් නවාතැනක් නැත.
තියෙනවා... බලන්න ඕන තැනක් දන්නවනම්.
සීතලට අපි දෙන්නම මැරෙන්න පුළුවන්.
- ඔබ ගින්නක් දැල්වුවහොත් ... - ගින්නක් නැත.
- නමුත් ගින්නක් යනු ... - ගින්නක් නැත.
එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න.
අපි සමීපව සිටියොත් අපි උණුසුම්ව සිටිමු.
මට කලින් ඔයා කැටි වෙලා මැරෙන්න ඔට්ටුයි.
ඔබේ ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඔවුන් ඔබව සොයමින් සිටින බව සිතනවාද?
- ඔව්. - ඔවුන් ඔබව සොයා ගනීවි යැයි සිතනවාද?
ඔව්.
ඔබ නිර්භීතයි.
මෝඩ,
නමුත් නිර්භීත.
අපි පළමු ආලෝකයෙන් නැවත ආරම්භ කරමු. ටිකක් නිදාගන්න.
- චලනය නවත්වන්න. - මම සැනසීමට උත්සාහ කරනවා.
එය නවත්වන්න!
- ඔබ තවමත් ගමන් කරනවා. - මමද?
මම ඒ වෙලාව දැක්කේ නැහැ.
මෙය සත්‍ය විය නොහැක.
අපිට White Harbour, Barrowton සහ Dreadfort වලින් කපුටන් ඉන්නවා.
මට බයයි ඒක ඇත්ත කියලා.
ඇයි? ඇයි තියෝන්...
මොකද Greyjoys කියන්නේ දේශද්‍රෝහී ගණිකාවන්.
- මගේ සහෝදරයෝ? - අපි ඔවුන් ගැන කිසිවක් අසා නැත.
ඒත් Rodrik Cassel මැරිලා.
මම ඔයාට කිව්වා, කවදාවත් Greyjoy විශ්වාස කරන්න එපා!
- මම වහාම උතුරට යා යුතුයි. - ජයග්‍රහණය කිරීමට තවමත් යුද්ධයක් ඇත, ඔබේ කරුණාව.
මට මගේම මාලිගාව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි නම් මම මටම රජ යැයි කියන්නේ කෙසේද?
- මට නොහැකි නම් මා අනුගමනය කරන ලෙස මම මිනිසුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද ... - ඔබ රජෙක්.
ඒ වගේම තමයි හැම දෙයක්ම ඔබම කළ යුතු නැහැ.
- මට ගිහින් තියෝන්ට කතා කරන්න දෙන්න. - කිසිම කතාවක් නැහැ. ඔහු මේ සඳහා මිය යනු ඇත.
තියොන් ඇටසැකිලි කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ මාලිගාව අල්ලාගෙන සිටී.
මට ඩ්‍රෙඩ්ෆෝර්ට් එකේ මගේ අවජාතකයාට පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔහුට මිනිසුන් සිය ගණනක් ඇති කර නව සඳට පෙර වින්ටර්ෆෙල් නැවත ලබා ගත හැකිය.
අපි ළඟ ලැනිස්ටර්ලා දුවනවා.
ඔබ දැන් උතුරට ආපසු ගියහොත්, ඔබ ලබාගත් දේ ඔබට අහිමි වනු ඇත.
තියෝන් කුමරුගේ හිස ඔබ වෙත ගෙන ඒම මගේ පිරිමි ළමයාට ගෞරවයක් වනු ඇත.
ඔබේ පුතාට බ්‍රැන් සහ රිකන්ගේ ආරක්ෂාව ඉතා වැදගත් බව පවසන්න.
ඒ වගේම තියොන්, මට එයාව පණපිටින් ගේන්න ඕන.
මට එයාගේ ඇස් දිහා බලලා අහන්න ඕනේ ඇයි කියලා.